Senang bertemu dengan kalian semua. Ini adalah v-League. Dodram 2024 2025 v League dari SBS Sports Pertandingan putaran pertama wanita hari ini. Saya akan mengirimkannya kepada Anda dengan komentator Lee Jung-cheol di Gimcheon, pertarungan antara Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank. Apa kabar? Halo.
Musim lalu, kedua tim masing-masing berada di posisi keenam dan ketujuh. Saya mencoba menjadikan musim ini sebagai tahun kabisat.
Korea Expressway Corporation merekrut Kang Sohee.
Dengan Nicolova dan UNI, kami memiliki formasi segitiga yang sama sekali baru.
Saya harus mengemasnya. Itu benar. Secara khusus, Korea Expressway Corporation khawatir tentang serangan di sebelah kiri.
Dengan masuknya Kang Soo-hee, serangan di sisi kiri telah teratasi. Ya.
Kemudian, saya akan fokus pada bagian tengah.
Serangan di sisi kanan akan lebih dimaksimalkan.
Ada kebutuhan. Ya, kombinasi dari bagian-bagian itu...
Saya pikir kita perlu melihat seberapa banyak yang dihasilkan melalui permainan hari ini. Hepper Savings Bank juga menghabiskan musim ini di bawah pengawasan So Ji-yeon.
Kami akan pergi. Seperti yang diharapkan, melalui kompetisi Piala,
saya pikir kekuatan pengambilan keputusan pemain asing Javic akan menjadi kunci penting bagi Pepper musim ini. Itu benar. Pemain di tengah, yang dapat dipercaya, telah meningkatkan tinggi badannya secara signifikan.
Namun serangan Javic di sisi kanan agak mengecewakan.
Ya, ada. Ya, itu adalah keputusan menyerang.
Persentasenya perlu ditingkatkan sedikit. Itu benar.
Pertandingan pertama musim ini cukup penting bagi kedua tim yang bermimpi untuk lepas landas.
Mari kita lihat tim mana yang akan memainkan pertandingan pertama.
Apakah kita dapat memulai dengan kemenangan atau tidak, kita akan mulai dengan sungguh-sungguh dalam beberapa saat.
Ini adalah Gimcheon Indoor Gymnasium.
Renault baru... Colleus Vitech, Hybrid. Uji coba
Renault
terkadang mengarah pada mimpi yang lebih indah. Ayunan yang sempurna adalah yang saya lakukan. Ini adalah sihir penuh hormat yang saya buat, keunggulan yang ingin saya miliki, Fiji Rice.
Pertandingan putaran pertama antara Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank di v-League 2024-2025, yang memulai perjalanan panjang baru dengan penuh semangat selama akhir pekan, akan berlangsung di Gimcheon hari ini.
Kang So-hee menghadapi tantangan baru di Korea Expressway Corporation, meninggalkan sembilan tahunnya di GS. Itu benar. Bukankah Anda pindah tim untuk FA ke-2? Ya, ya.
Dia adalah pemain yang memiliki pengaruh di sisi kiri, jadi servisnya sangat bagus. Jika Anda berpartisipasi dalam menerima dan menyerang, Anda akan dapat...
Saya adalah pemain yang menciptakan kekuatan untuk membakar daya tembak. Itu benar. Saya menantikannya. Ya, dia menjadi ratu gaji musim ini,dan Kang So-hee juga merasa sangat bertanggung jawab dan bersiap untuk musim baru. Benar sekali.
Bukankah kamu selevel dengan Kim Hyun-kyung? Ya. Peran apa yang harus aku tunjukkan sebanyak itu? Ya, Kang Sohee memiliki temperamen yang kuat sebagai seorang ace, jadi menurutku dampak keseluruhan tim akan sangat besar.
Selain itu, aku sudah berteman dengan setter Lee Yun-jung sejak sekolah dasar, dan Lee Yun-jung juga banyak membujukku untuk bergabung dengan tim kami. Karena dekat, bukankah itu risiko posisi untuk Korea Expressway Corporation? Benar.
Pertama-tama, aku menantikan untuk melihat seberapa besar pengaruhnya. Ya. Sebelum pertandingan hari ini, Korea Expressway Corporation mengadakan upacara penyambutan untuk para pemain baru. Dan di sini...
Ada pemain baru yang dipilih dalam draft ini, dan Kang So-hee, serta FA dan pemain lain yang diperoleh melalui perdagangan. Orang di layar adalah ibu Kim Daeun.
Dia dulu bermain untuk LG Jungyu. Seperti itu.
Semua orang bermain bola voli, ibu.
Anak perempuan. Posisinya sedikit berbeda.
Da Won tidak sependek Theta sekarang. Ya, ya.
Kim Hyun-sim dulu bersama Rep. Lee Jung-chul.
Itu karena Anda berada di tim. Anda ingat bahwa dia adalah pemain yang sangat kuat, tetapi dia memiliki kekuatan yang bagus di pipinya. Ya.
Pemain pemula membawa orang tua mereka bersama.
Saya memberikan bunga kepada orang tua saya. Saya pikir itu adalah saat yang sangat membanggakan bagi mereka. Itu benar. Sebagai orang tua, menjadi seorang profesional...
Itu suatu kehormatan. Ya, Korea Expressway Corporation yang menyambut tiga pemain baru, termasuk Jung Eun-chae dan Kim Ye-won.
Dan sekarang...
Ada upacara penyambutan lain untuk para pemain yang pindah. Itu benar. Itu termasuk pemain asing serta Kang Soo-hee, yang datang ke FA. Ya.
Melihatnya seperti ini, saya pikir pembangunan jalan itu pasti memiliki banyak penguatan kekuatan dalam banyak hal. Itu benar.
Itu sebabnya kombinasi baru hati
Proses itu penting melalui liga untuk melihat seberapa membuahkan hasil. Benar.
Anda harus meletakkan tombol pertama di bagian itu. Ya.
Kami melakukan pemanasan melalui kompetisi piala.
Hari ini, di Gimcheon, saya akan melakukan yang terbaik untuk para penggemar di rumah saya.
Mereka adalah wajah-wajah baru dari Korea Expressway Corporation.
Kim Daeun, pemain baru pertama,
Direktur Kim Jongmin mengatakan bahwa dia bisa masuk dalam tim hari ini.
Kim Se-bin melakukan pekerjaan dengan baik tahun lalu. Itu benar. Melihat Anda menggoda seseorang saat berlatih,
saya pikir kualitas bola Sable akan sedikit rumit. Ya.
Korea Expressway Corporation, yang memiliki keberuntungan terbaik selama dua tahun berturut-turut.
Kim Daeun sama bagusnya dengan Kim Sebin.
Saya menantikan penampilan yang bagus.
Karena Da Won telah aktif sejak tim muda, dia telah menjadi pemain profesional.
Anda harus mengenakan kancing pertama dengan baik. Benar, Kim Se-min dan Kim Da-won.
Dia adalah pemain No. 1 dari tahun lalu hingga tahun ini, dan itu adalah masa depan dari keempat tim. Tentu saja. Para pemain ini...
Bola voli Korea akan dihidupkan kembali hanya ketika Anda tumbuh dengan baik.
Direktur Jang Ji-yeon juga sedang mempersiapkan debutnya sebagai direktur hari ini.
Anda telah menjadi komentator untuk SBS Sports selama 8 musim.
Sekarang saya adalah pelatih kepala baru Pepper Savings Bank. Di v-League,
Keempat. Direktur wanita keempat lahir setelah Cho Hye-jeong, Park Mi, dan Lee Do-hee. Itu benar. Ya.
Pelatih Jang Se-young sebenarnya memiliki kompetisi piala,
Ini berbeda dari piala dan Brig sekarang. Ya, ya.
Saya pikir saya sangat gugup sekarang. Ya.
Saya bilang saya tenang.
Saya pikir dia sedikit gugup.
Kami merasakannya. Oh, Anda tidak punya pilihan selain tidak gugup. Saya akan menyapa dan... Ya.
Komentator Lee Junhyuk akan maju seperti sedang memotong.
Itu memberiku kekuatan. Tentu saja. Ya.
Kami adalah rekan lama, tetapi sebagai pelatih kepala,
aku ingin sekali membentuk tim. Itu benar.
Pelatih Yoo Ji-young juga banyak berbicara tentang kekuatan tim saat ini selama kompetisi piala.
Setelah kompetisi piala, Zavic mulai berlatih.
Dia mengatakan bahunya agak buruk. Kurasa begitu. Jadi sutradara Yoo Ji-young tidak memiliki wajah yang cerah saat ini. Pada akhirnya, ini adalah pertandingan pertama, tetapi kekuatan keseluruhan harus keluar 100%.
Aku mungkin tidak bisa melakukan itu. Secara kebetulan, Hafer bekerja di Korea Expressway Corporation.
Itu benar. Park Jung-hwa dan Lee Won-jung berada di Korea Expressway Corporation sebelumnya, termasuk Lee Hye-rim dan Lim Joo-eun.
Sutradara Yoo Ji-young sebenarnya dari Korea Expressway Corporation. Itu benar. Ya. Empat pemain melewati Korea Expressway Corporation dan sekarang berada di Pepper Savings Bank, tetapi karena mereka adalah pemain profesional, mereka dapat bertukar melalui FA.
Saat ini, banyak pemain yang pindah. Benar. Secara khusus, Lee Won-jung juga menghadapi tantangan baru di tim keempat setelah melewati Korea Expressway Corporation GS Heungkuk Life Insurance.
Kami bertemu dengan pelatih kepala Kim Jong-min dan Jang Ji-yeon dari kedua tim menjelang pertandingan pembukaan.
Saya selalu sedikit gugup dan bersemangat tentang pertandingan pembukaan.
Karena saya sudah lama berada di satu tim, saya pikir saya berpikir sedikit lebih banyak. Nah, tinggi badannya diturunkan, jadi saya merasa kurang tertekan pada lawan saya.
Masih banyak pemain yang telah berubah, jadi ada sedikit masalah dengan pernapasan.
Tidak sekarang. Jika Kang Seohee ada di sini,
Bahasa Indonesia: Sedikit lebih mudah untuk menyiapkan tim, jadi itu sangat membantu sekarang, dan saya puas dengan semuanya, termasuk serangan dan pertahanan di belakangnya.
Saya selalu gugup tentang pertama kali dan pertama kali itu penting, jadi saya harus menunjukkan kepada penggemar saya penampilan yang bagus, tetapi saya akan melakukan yang terbaik. Tolong beri kami banyak dukungan.
Karena saya pernah bermain di Piala Kobo sebelumnya, saya sebenarnya bersemangat dan gugup saat itu, tetapi sekarang ini adalah pertandingan pertama saya untuk memulai musim, jadi saya ingin melakukannya dengan baik. Untuk saat ini, tenang.
Pertama-tama, saya sedikit lebih memperhatikan keputusan serangan tertentu di babak kedua. Terutama, Lee Wonjung, yang tidak bisa bermain dengan kami selama CoBuck, masuk.
Saya sangat memperhatikan pernapasan antara striker dan setter. Seperti yang saya katakan pada hari-hari media sebelumnya, teknologi adalah keterampilan sebagai sebuah tim, tetapi para pemain itu tidak menyerah sampai akhir.
Kami memesan banyak untuk menunjukkan atmosfer tim sampai akhir. Jang Hee bermain dengan baik dan karena saya seorang gelandang, bentuk tangan dan waktu pemblokiran...
Saya memberikan umpan balik pada serangan bergerak, tetapi saya menerimanya dengan baik. Saya bekerja keras. Seperti yang telah saya katakan, Pepper Savings Bank akan terus menunjukkan tim kami tidak menyerah sampai akhir.
Saya akan melakukan yang terbaik dan memainkan permainan yang bagus di liga yang bagus. Rep. Lee Jong Chul, apakah Anda punya pertanyaan?
Bagus! Terima kasih. Bagus! Ya.
Kami bahkan telah mendengar tentang pelatih kepala dari Korea Expressway Corporation dan Helper Savings Bank. Rep. Lee Jung Chul, saya bertanya apakah Anda punya pertanyaan di akhir.
Saya terkejut bahwa Fighting Pester tiba-tiba datang, tetapi tidak ada yang lebih baik daripada Fighting. Tentu saja. Ya, itu adalah awal dari pembangunan jalan. Setter Lee Yun-jeong Outsider Kang So-mi dipanggil dari tempat pertama, Kim Se-bin Afogini Clova.
Saya Lim Myeong-wook dari Outsali Heater Uni Minu Blocker Beyonna Rivero. Untungnya, Kim Se-bin telah pulih dan memasuki susunan pemain pertamanya hari ini. Benar sekali. Kim Sebin tidak dapat berpartisipasi dalam Piala karena operasinya.
Anda dapat menganggapnya sebagai konstruksi jalan terbaik. Benar sekali. Ya. Pada akhirnya, beberapa penampilan tengah tengah segitiga oleh Dangsui Diklova Uni harus menciptakan kekuatan organisasi.
Ini adalah awal Pepper. Dari kursi pertama, pemanas luar Lee Han-bi pemblokir tengah ayah Ha Hye-jin Jabic pemanas luar Park Jung-ah pemblokir tengah Jangwi setter Lee Won-jeong Ribe-hye. Setter Lee Wonjung masuk pertama dan hari ini...
Lee Han-bi memasuki pemanas luar pertama. Benar sekali.
Lee Won-jung, setter, juga tidak dapat keluar selama Piala karena cedera, tetapi hari ini ia akan melakukan debutnya di Pepper Savings Bank. Pada akhirnya, Park Jung-hwan dan Lee Han-bi akan terbebas dari beban menerima.
Seharusnya seperti itu awalnya. Benar sekali.
Pertandingan pertama putaran pertama musim
ini Pasti penting. Khususnya, kedua tim berada di dasar klasemen musim lalu.
Tampaknya sangat penting untuk menentukan nada pertandingan pertama. Benar sekali. Selama Piala, Korea Expressway Corporation menang dengan skor 3-1.
Saya menang, tetapi saya menang. Set ke-4 berlanjut hingga deuce, dan set ke-3 25-23.
Pepper Savings Bank kalah 3-1. Ya, skornya ketat. Ya.
Sohn Jin-sik, Wakil Presiden Korea Expressway Corporation dan Kim Chun-seok
Pertandingan pembukaan ke-19, termasuk Pasar Gimcheon
Bersiaplah.
Ini hari kerja, tetapi ini pertandingan pembukaan, jadi banyak penggemar Gimcheon datang ke pusat kebugaran. Hari ini, wasit Nam Young-soo dan asisten wasit Kang Joo-hee,
Lee Myung-hee, komisaris pertandingan, dan Lee Ju-pil, wasit, akan memimpin pertandingan ini.
Kim Jong-min, direktur Korea Expressway Corporation, kini memasuki musim kesembilannya. Ini musim kesembilan kami di Korea Expressway Corporation.
Di sisi lain, manajer So Ji-yeon adalah lawan pertama antara Choi Jang-soo dan pelatih baru dalam debut hari ini sebagai pelatih.
Ini adalah perusahaan jalan raya yang dimulai dengan servis Lee Yoon-jung di set pertama.
Ini servis pertama saya. Saya menginjak gigi saya. Saya akan melakukan stonemason. Saya menyimpannya di depan net. Lee Yun-jung menyerahkannya.
Di sisi kiri Lee Wonjung, earworm Park Jeongah.
Saya keluar sebagaimana adanya. Ini sedikit tertinggal sekarang. Ya. Ini 3 poin. Saya sudah mengajukan tinjauan video. Ini adalah poin pertama, dan direktur Yoo Ji-hyun meminta tinjauan video.
Pepper Savings Bank dan yang lainnya meminta tinjauan video dari blocker touchout.
Begitu permainan dimulai, kami dengan berani menggunakan kesempatan untuk membacanya.
Itulah yang saya lihat. Jika Anda melihatnya sekarang, telah dipastikan bahwa Park Jung-hwan menarik bola sedikit ke bawah, tetapi sebagai hasilnya, telah dipastikan sebagai touchout. Kim Se-bin terkena dan pergi. Itu benar. Itu disengaja.
Saya melihat pemblokir lawan dengan tepat. Ya.
Itu berarti dia melihatnya sambil memukul tangan orang lain. Saya pikir saya mendapatkannya. Itu benar. Jang Sung-hyun datang dengan percaya diri. Ya.
Pelatih Yoo Ji-young memulai permainan dengan senyuman dan dia tidak dapat menerima penerimaan. Itu adalah skor servis. Terlebih lagi, LIVERO sekarang...
Itu salah Richie.
Pada akhirnya, itu adalah rentetan dua poin yang menyenangkan untuk mendapatkan kembali satu poin pada tinjauan video. Itu benar. Skor servis Ha Hye-jin. Itu berarti karena mengguncang sisi Lim Myeong-wook.
Saya kembali ke Lim Byung-wook. Lee Yun-jung mengangkatnya dengan tergesa-gesa. Serangan itu tidak berhasil. Kesempatan Pepper datang lagi. Zavich terblokir.Itu tertutup dan Park Jung-ah jatuh ke ruang kosong.
Sekarang, Lim Myung-ok datang pendek dari posisi ke-6, dan pada akhirnya, servis Ha Hye-jin juga sekarang. Ya. Lim Myung-ok menerima dua kali, tetapi dia tidak mengenai Lim Myung-ok.
Yang saya pukul Yui masuk ke teks. Ya.
Sekali lagi, Heo Hye-jin telah memasuki kelas pendek. Sub-Ace. Apa yang terjadi? Itu benar. Lalu bukankah ini? Sebaliknya, apakah Anda memukul Lee Byung-wook?
Pepper memiliki keunggulan 4-0. Direktur Kim Jongmin, meminta waktu istirahat. Anda sedang terburu-buru.
Apa yang dia taruh di tengahnya? Ya.
Ayo lagi. Ayo lagi. Lagi, lagi.
Atur satu per satu. Atur satu per satu.
Sekarang pemain konstruksi jalan telah banyak berubah. Ya, itu berubah, tetapi kombinasi dari hal-hal itu sangat meresahkan.
Sangat membingungkan jika Anda pergi bersama dengan keberangkatan. Ha Hye-jin mencapai 50 keberhasilan servis dalam kariernya dengan dua servis ace pertamanya. Itulah sebabnya ia melakukan servis dengan baik melawan Lim Myung-ok saat ini.
Bahkan sekarang ia masih gemetar. Saya baru saja melanjutkan.
Bola peluang, buka cepat. Park Jeonghwa, apakah Anda akan mendorong? Ya. Itu kesalahan.
Anda bisa saja menyodoknya, tetapi saya menggunakan pergelangan tangan saya sedikit. Ya, ya. Ia keluar dari garis samping saat melakukan itu, tetapi ia masih membuat Lim Byung-wook bingung dengan melakukan servisnya pendek. Saya punya terlalu banyak. Saya perlu memantulkannya dengan cepat.
Begitu. Kang So-yang disebut sub Park Jung-ah mendapatkannya. Lee Won-jung masuk ke tengah Park Jung-ah di sebelah kiri.
Lee Won-jung banyak menggunakan Park Jung-ah di awal.
Kekuatannya terkendali, dan pemain ini Hyun-jong memiliki banyak pengalaman. Baiklah.
sub Jabic
Lim Byung Wook melakukannya dengan tepat, dan waktu ofensif Yuni ada di depannya.
Serangan suam-suam kuku tidak bekerja tanpa dampak tertentu. Baiklah.
Itu perut yang lebih longgar yang menunjukkan kekuatan ketinggian. Ya. Dia menyerang seperti yang dia lakukan, jadi jika itu terjadi, Anda harus mencoba untuk menyentuhnya. Anda tidak dapat melakukan serangan datar sambil berbaring di dalam mantel.
Ion itu melonjak lagi. Skor serangan pertama Korea Expressway Corporation keluar.
Sekarang, Lee Han-bi mampu bertahan, tetapi posturnya menjadi sedikit terlalu rendah. Ya, saya jatuh.
Kim Sebin,
Lee Han-bi's 20th Right Backward Jap Beach
Itu menyingkir. Itu benar.
Iramanya bagus. Iramanya bagus, tetapi pipiku didorong ke bawah. Ya.
Dua langkah lebih tinggi.
Itu diproses sebagai pukulan beruntun. Park Jung-hwan.
Como home sudah terekspos, tetapi Park Jung-hwan telah melihat tempat kosong dengan baik, dan Yoon Hee harus membaca beberapa gerakan awal lawan Park Jung-hwan. Ya, itu sudah cukup. Satu kaki.
Saya harus mendapatkan tempat duduk, tetapi saya tidak bisa.
Untuk menggantikan Park Jeonghwa dan Yuri.
Saya mengirimkannya ke kiri di bawah Lee Yun-jung. serangan permainan
Handa's Dig Success Kick-Off Leanby
Saya pergi ke kanan Kim Sung-wook Road Corporation di base kedua. Nicole Lova Park Jung-hwa menangkap dig.
Saya berhasil menangani bola dengan banyak Lee Han-bi. Park Jung-ah mengejar bola pantulan Nicolova berturut-turut. Apakah itu akan menjadi serangan? Dia memukul Lee Han-bi. Bola itu masuk.
Anda memukul saya dengan baik. Serangan berani Lee Han-bi adalah bola yang sulit dipukul, tetapi dia mencetak skor yang sangat bagus. Pepper Savings Bank memimpin di set pertama, 8 banding 3. Ini adalah sasana Gimcheon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari makan siang.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya akan memasukinya dengan nyaman. Mari beralih ke model kedua.
Road Corporation dan Pepper berhadapan di ronde pertama. Di awal set pertama, Pepper Savings Bank memimpin dengan skor 8-3, dan Jang Yoon-hee telah memblokirnya saat ia kembali menunjukkan kekuatan tingkat tinggi ini.
Saya menangkap satu. Ini adalah adegan di mana ada kehadiran yang cukup besar tidak hanya dalam memblokir tetapi juga dalam serangan bergerak selama kompetisi piala.
Ia adalah seorang striker yang memanfaatkan bagian tengah dan lebar dari tengah dan kanan dengan baik. Ya. Ia memiliki kemampuan memblokir yang tinggi dan ritme yang baik. Benar.
Saya pikir Pelatih Yoo Ji-young melakukan pekerjaan yang baik dalam memilih ayah mertuanya.
Anda tidak melakukan servis untuk waktu yang lama. Kesalahan Park Jung-hwa. Pertama-tama, saya suka pengocok lada saat ini. Empat pemain mengambil skor secara merata, termasuk Park Jung-hwa.
Kim Da-won akan melakukan debutnya lebih awal dari yang diharapkan. Begitulah awalnya, jadi bukankah kita harus menemukan jawabannya? Ya, ya.
Clova Servais
Nicola Nikolav ini mencetak skor setelah pergantian pemain
Kami mempersempitnya menjadi tiga poin. Benar. Pada saat yang sama, Kim Da-hoon memiliki peluangnya sendiri dengan cepat. Ya. Sebagai pemain, Anda harus segera menjaga peran Anda di saat-saat seperti itu. Benar.
Saya kembali tampil tajam. Lee Won-jung mendorong ke kiri. Lee Han-bi menerobos.
Saya juga menyukai Lee Han-bi. Sebelumnya, ia melakukan serangan bola dua langkah yang sulit dengan baik, dan bahkan sekarang, ia akhirnya menempatkan Bae Eun-ah di depannya, tetapi ia diblokir dengan cepat dan jatuh pendek di belakang. Baiklah.
Itu adalah ruang di mana Anda tidak dapat bertahan.
Saya dengan cepat mengunggah servis Jangwi. Serangan itu tidak berhasil. Zavich Lee Won-jung, sekali lagi, Lee Han-bi telah banyak ditambahkan. pukulan yang sukses
Direktur Yoo Ji-young dari Pepper Savings Bank. Saya mengambil kekuatan servis yang tidak diharapkan siapa pun saat ini. Ya. Saya tidak memukul Lim Myung-wook secara tidak sengaja. Saya terus memukulnya. Direktur Kim Jong-min meminta ulasan.
Tim konstruksi jalan meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Ada banyak bola yang menempel, jadi Lee Han-bi mencoba untuk memukulnya sekarang, tetapi saya akan memeriksa touchout.
Tangan Kim Da-won sudah dipukul. Mari kita lihat sentuhan terakhir. Siapa yang menyentuh pipi untuk waktu yang lama? Ya, kita perlu melihatnya.
Itu juga merupakan keterampilan penting bagi seorang striker untuk menarik tangannya dengan cepat dalam kasus ini. Itu benar. Anda harus memukul tangan lawan dan berlari cepat.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touchout pemblokir. Lee Han-bin diakui karena mencetak gol. Sekarang, DA WON ...
di sekolah menengah
Ini berbeda dari pola permainan. Ya, Lee Hyun-bin masih jauh dari kata baik. Saya tidak bisa membawanya bersama saya. Itu benar. Dalam kasus tersebut, Anda harus lebih banyak mempertahankannya. Jika Anda mempertahankannya dengan kekuatan Anda, serangan itu tidak dapat menggunakan semua kekuatan Anda. Itu juga pengetahuan. Itu benar. Di saat seperti itu...
Yuri. Pepper terus memukul Lim Myeong-ho Rivero sekarang. Ya. Sangat jarang.
Itulah gambarannya. Itulah inti dari penerimaan, tetapi saya punya rencana sendiri. Saya pikir kita harus menunggu dan melihat apakah kita bisa seperti itu sampai akhir.
Saya pikir kita akan mengincar unit, tetapi untuk saat ini, itu sukses. Sejauh ini, sejauh ini.
Serangan balik di sebelah kanan.
Itu bola normal, tetapi Ja'Fis harus membuat dampak saat melakukan ayunan ofensif dan menutup bahunya. Tetapi Anda tidak dapat melihatnya dengan cara itu.
Saya merasa seperti keluar dari ruang tamu sekarang.
Anda memberi saya satu kali lagi. Zavich berhasil kali ini. Skor pertama
Lee Hyunjung dan Theta...
Karena itu tidak berhasil, mungkin itu tujuannya untuk memberi pemain itu kepercayaan diri dengan caranya sendiri. Baiklah.
Lim Myeong-wook menerimanya. Taeyoon bergerak, dalam penggalian. Lee Won-jong's Dig Self-Defense Forces Open
Blok ini.
Dari kiri, Kang So-disebut short paint Lee Han-bi diterima. Saya mendapatkannya lagi.
Aksi pemblokirannya cukup bagus. Ya, tetapi untuk saat ini, Zavich cepat melewati dan keluar dari sideline.
Dia menerobos blok pada Kangso dengan ayunan cepat. Itu adalah tukang batu 12 banding 7.
Sekarang ini adalah masonry aktor oleh penerimaan akurat Lim Myung-ok. Ya, saya terus memukul servis ke Lim Myeong-ok.
Pertama-tama, kami bekerja dengan baik di awal dan kami unggul dalam skor, jadi kami akan terus melakukannya. Ya, dengan caranya sendiri, sutradara Jang Soo-young jelas akan membuat perubahan sesuai dengan situasi yang sesuai dengan pola ini.
Bae Yoon, Park Jeonghwa.
Lee Han-bi di sisi kanan batos juga bagus di sisi kanan. Dia diblokir sekarang.
Kang So-hee mengikutiku sendirian. Benar. Aku mendorong Daegu untuk waktu yang lama, tetapi dia mengatakan ada blok, jadi aku memilih serangan yang paling ideal di sini daripada memukul pada sudut tanpa syarat.
Kau banyak meleset. Kesalahan lain yang dipuji Lee Han-bi kepada Bum-sik adalah sains. Itulah yang kukatakan. Apakah ini sains? Ya, mari kita lihat servis pertama Da Won.
Kurasa ibu Ye, pendatang baru peringkat pertama, juga sangat gugup saat ini. Kudengar servisnya sulit hari itu. Ya, ya.
Mari kita lihat. Itu didorong keluar. Itu akan seperti saat latihan. Ya.
Semangatlah.
Di satu sisi. Dia lebih cemas daripada Dahoon.
Kurasa ibu Kim Doo-hwan akan berbuat lebih banyak. Kau menonton dengan kedua tanganmu rapat.
14 hingga 9
Aku mendapat sub Ha Ye-jin dan mempostingnya sambil duduk. Gut-gut-gut-gut-gut-gut-gut
Kang Seo-hee juga memiliki Jabic dan Jang-i di depannya.
Saya melakukan serangan untuk memblokir yang tidak hanya melihat mantel.
skor pertama dari subkomite di Korea Expressway Corporation
Sekarang, kedua tim telah terlibat dalam pencarian sampai batas tertentu. Saya pikir itu adalah petualangan.
Target Park Jeongah.
Itu adalah keberhasilan usus, bukan? Baiklah. Lee Won-jung memberi Jang bola sedikit berlebihan pada 2 yen. Ya, ya. Pada saat yang sama, keberhasilan usus cukup tinggi. Itu benar.
Anda tidak dapat bertahan jika Anda tidak menyukainya. Ya.
Jamichi melayani
Kim Da-eun, kirimkan ke bawah ke kiri. UNI keluar untuk waktu yang lama. kesalahan serangan
Ya, direktur didorong keluar.
Saya membuat permintaan. Pelatih Kim Jong-min, jika pelatih Kim Jong-min ragu-ragu sedikit dan kemudian memberi Anda skor ini, itu adalah waktu teknis kedua. Benar.
Sekali lagi, tim konstruksi jalan meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Mulai musim ini, Anda akan dapat menulis dua pembacaan video per set. Pekerjaan jalan meminta pembacaan kedua.
Sebagai hasil dari pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, tidak ada sentuhan. Itu YOON HEE...
Dengan kesalahan, Pepper Savings Bank memimpin set pertama 16-1. Ini adalah Gimnasium Dalam Ruangan Kim Sung.
Hai teman-teman Orang Korea adalah daun bawang. Hebat. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa keluarnya? Saya harus makan jam 7.
Kenapa Anda selalu makan dua? Katakanlah saya hanya tahu satu. Tidak apa-apa, tetapi kita semua baik-baik saja pada akhirnya.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Highway 35
Pepper Savings Bank memimpin dengan 16-106 poin di set pertama. Bagi Pepper, ini adalah set pertama yang berjalan lebih baik dari yang saya harapkan. Benar. Serangan tim berhasil.
Itu melebihi 57% dari ini. Ya, Park Jung-hwan dan Lee Han-bi di pemanas luar masing-masing mencetak empat poin, dan kemungkinan serangannya cukup tinggi. Ya. Jenis apa...
Keseimbangan poinnya bagus. Lee Won-jung mendistribusikan dengan baik sekarang. Benar.
Penerimaan Kang Seo-hee terguncang. Benar Pemrosesan pukulan beruntun Nicolova
Itu pendek di bidang serangan bergerak. Saya menyentuh tongkol biru. UNI menyerahkannya.
Kembali ke atas.
Karena tim karpet biru Park Jung-ah bergerak sekarang, bahkan jika Kim Se-bin mengikutinya, dia tidak dapat memblokirnya sepenuhnya. Ya, Park Jung-hwa mendorong dan memukulnya dengan cepat, jadi itu sangat bagus.
Park Jung-ah mencetak 5 poin di set pertama, yang merupakan batas waktu untuk Korea Expressway Corporation.
Jangan meliput TV. Percayalah padaku dan lakukanlah. Apa yang harus aku lakukan saat aku datang? Bukannya servisnya kuat, tetapi mengapa kamu tidak membaca dengan enteng?
Ayo. Ayo.
Ini yang terjadi. Dia mencoba menguasai dirinya sendiri. Dia agak berani. Dia malu dengan konstruksi jalan.
Itu bukan pola yang saya gunakan untuk mempersiapkan pemain di sekitar saya saat melakukan banyak pukulan target terhadap Lim Myung-wook. Ya, ya. Sebaliknya, pemahat Lim Myeong-wook mengenai pemain lain.
Itu bagian seperti itu, tetapi sekarang...
Kita menuju ke arah yang sulit untuk dinilai. Ya.
Lim Myeong-wook diberi waktu yang sulit.
Serangan itu tidak berhasil lagi.
Itu Seokgok. Jangwi, berhasil dengan tee, lompatan Jadari, Euning, dan pukulan berturut-turut.
Saya melihat ini dengan baik. Sulit untuk membuatnya pendek jika keempat lembar berada di belakang dan jika panjang, sulit untuk meletakkannya di depan jika pemblokirannya tinggi.
Kemudian sedikit lebih mudah bagi pemain bertahan dari belakang, tetapi saat dia turun, dia sedikit terkena pemblokiran. Saya tidak bisa bertahan karena saya hampir berpelukan dan jatuh saat dipukul. Itu adalah serangan UI yang mencuri waktu lawan. Lee Hae-eun telah masuk.
Park Jung-ah, peralatan serangan bergerak dasar 2 yang tepat bagus. Saya bergerak ke kanan sekarang, dan saya telah membuat sudut yang jelas sekarang.
Janghee, di tengah.
dengan cara tertentu
Kami membuatnya dalam pola yang tidak dapat kami hindari untuk diperiksa. Ya. Maka sisi-sisinya bisa nyaman sekarang. Itu adalah serangan bergerak di lapangan dengan ketinggian yang baik dan sudut yang cukup tajam. Pasarnya besar dan tubuh saya ringan. Buka Uni
Itu tidak menusuk. Pertama-tama, itu tertutup. Apakah Anda menguasai peralatan Nikolova yang membiru lagi? Bola pertama bergerak ke kanan dan di akhir...
Itu adalah skor yang diblokir yang bergerak ke kiri sambil menandai Nicklova di sebelah kanan. Ya. Saya menutupinya dengan rapi. Memblokir poin ke-2.
Itu adalah bola cepat di Gangseo-si, ke-19 hingga ke-11,tetapi tidak berjalan dengan baik. Buka Lee Han-bi Pemblokiran Anda Pilihan Kim Dae-eun menerobos coloba.
Jang-hee tidak berpartisipasi sekarang.
Clova ini mendapat skor yang nyaman karena situasi satu lawan satu dibuat. Saat ini, Lim Myung-ok adalah... Bagian sub-penerima adalah 87%. Itu benar. Sebagian besar sub ditunjuk sekarang.
Saya menuju.
Kembali ke atas.
Kim Da-eun berhasil di bumi, Undertos Tangan kiri Yoon-hee telah ditangani terlebih dahulu. Menembak ke kiri dan mencetak skor Lee Hanbi.
Lee Han-bi juga ringan sekarang, dan secara keseluruhan, dia bekerja dengan baik dari servis, dan dia aktif di tengah Jangi dan pemanas luar.
Pepper Savings Bank, yang juga membuat poin serangan yang bagus di sisi kiri Lee Han-bi dan Park Jung-ho, bermain dengan sangat nyaman sekarang. Lee Han-bi juga mencetak poin kelimanya. Park Soo-bin masuk dan bersiap untuk melakukan servis.
Semua orang memukul saya pendek. Itu tukang batu. menuju ruang kosong.
Lee Han-bi menariknya dari kiri untuk menghalangi Bae Eun-ah, jadi kotak di sebelah kiri kosong. Ya, Bae Eun-ah melihatnya dengan benar.
Lee Byung-wook tidak punya pilihan selain banyak bergerak pada servis pendek ini. Itulah yang saya katakan. Itu pola anomali orang lain.
Korea Expressway Corporation harus segera menangkap bagian-bagian strategis seperti itu. Ya, pemain Moon Jung-won ada di sini.
Lee Hyun-ki menerimanya.
Dua pemain teknis cadangan bertabrakan. Tapi sekarang, hal-hal seperti itu. Korea Expressway Corporation berkata,
Ya, kombinasi pemain telah berubah. Ya.
Jika saya melakukannya selama setahun, saya butuh waktu singkat untuk menghadapi perubahan dengan cepat. Ya, tetapi kecepatan komunikasi saat ini...
Saya tidak punya pilihan selain pergi ke sana. Itu karena ini adalah permainan pertama sekarang. Kim Da-won juga sedikit termotivasi. Saya akan ke kiri. Subkomite Kang masuk. Itu bola yang jatuh sekarang.
Pergi ke garis serangan dan Kim Daun Senta akan menembak Kang So Yoo.
Napasku baik-baik saja, kan? Baiklah.
Penerimaannya terguncang. Left Open JobVictive Moon Jung-hoon's Dig Left Kang So-so terkena. Gagal mengoper.
Anda tidak perlu merasa terlalu tertekan. Anda yang termuda. Baru beberapa hari sejak saya memilikinya. Semua latihan tidak boleh diterapkan dengan nyaman. Ya, Anda harus rileks.
Servis Lee Hyun Min.
Clova Park Jung-ah dapat memblokir milik Anda sendiri. Saya maju ke kiri. Open Park Jeong-ah, Moon Jung-won, tee shot berhasil, Kang So-memanggil spike.
Skor KANG SEOKGYU.
Anda harus pandai memainkan bola dengan hal-hal seperti itu. Sekarang, Odelt.
Ketika Nicolava bermain di bawah yen, harus diperjelas apakah Theta akan bermain atau tidak. Ya, serangan longgar lainnya seperti ini adalah bola yang cukup dapat dipertahankan Lee Han-bi.
Kang So-bi mencetak poin ketiga.
Kim Da-eun
Servis pertama adalah kesalahan.Servis kedua akan ditunda lagi. Ya.
Mirip dengan servis pertama. Tanpa disadari, Universitas Yeonsu.
Saya baru saja memukulnya dengan nyaman dan sekarang...
Saya tahu tubuh saya saat skor ini penting saat bermain game. Benar.
Park Yeon-hwa masuk. Kita perlu cepat menyesuaikan diri dengan sorak-sorai para penggemar dan suasana sasana. Itu benar. Ya.
Servis Park Yeon-ho melambung ke kiri ke arah Lee Myung-wook. Park Jung-ah, kesempatan untuk melawan Pepper, yang menghalangi Kang So-so, tidak berhasil menerobos. Konstruksi jalan serangan Nicolova tidak berhasil lagi.
Koneksi Nicolova dari Lim Myeong-wook off.
Itu touch out.
Dia memukul panjang dan mencetak gol. Lee Han-min juga gagal menyambungkan, tetapi gerakan bertahannya bagus. Ya.
Itu masuk kali ini.
Itu adalah korporasi jalan tempat Yoon-hee kembali ke garda depan. Sub adalah Kang Subi.
Servis keras Han Ha-hye bertahan.
Park Jeong-ah, Anda sedikit tertinggal. Rapatnya tidak berjalan dengan baik sekarang, kan? Ya. Saya salah. Direktur Yoo Ji-young meminta waktu istirahat karena kesalahan Park Jung-hwa terungkap.
Anda tidak dapat memukulnya. Ketika tidak berfungsi, pastikan untuk menghubungkan dengan benar dan telepon masuk sedikit lambat dan terlalu cepat. Baba.
Karena kedua waktu istirahat itu hidup. Ya, Anda harus menyanyikannya dalam skor ini, dan gerakan keseluruhan di dalam mantel itu oke. Ya.
Pepper Savings Bank masih unggul enam poin. 23 hingga 17
Saya mengguncang sub Park Jung-hwa di Gangseo.
Han Dahhee mengikuti saya terlebih dahulu.
Saya membiarkannya begitu saja. Perusahaan jalan raya memiliki kesempatan untuk melakukan serangan balik lagi. Anda keluar ke garis lurus clova hidung putih. Saya melakukan serangan tajam, tetapi saya tidak mengenainya karena saya menghindari terlalu banyak pemblokiran.
Jadi pada akhirnya, jika Anda ingin meletakkannya di dalam mantel, tidak ada ruang di sisi ini. Ya. Karena saya bisa melihat lebar serangan menggunakan pemblokiran, saya harus memilih di antara keduanya, tetapi saya keluar dari sana karena saya mencoba mengeluarkannya terlalu tajam. set point
Uni Hwi-haeng keluar dari jalan. Set pertama berakhir karena kesalahan. 25 hingga 17 Hepper memenangkan set pertama. Itu benar. Secara keseluruhan, set pertama adalah...
Para pemain dari Korea Expressway Corporation tidak bekerja dengan baik saat ini. Ya, Anda harus bergegas untuk membuat permainan seperti yang Anda persiapkan di set kedua.
Road Corporation dan Pepper Savings Bank akan berhadapan di babak pertama dan kembali ke set kedua segera. Ini Gimcheon Indoor Gymnasium.
Oke, mari kita semua makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Tahukah Anda mengapa Dodramandon menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Saya suka rasa dari maister yang membuat papan dan won Korea. Lembut dan won Korea.
Renault baru. Colesbitek,hibrida.
Renault
Kemampuan inilah yang dapat bertahan bahkan jika itu membuat frustrasi seolah-olah setiap orang terjebak dalam kehidupan satu perusahaan sambil mendengarkan musik klasik. Saat Anda pensiun, cobalah untuk membuat Samsung Financial Pension tertawa paling keras.
Samsung Financial Networks Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. di tempat seseorang
Ada mimpi di TV. DB
Gimcheon mengirimkannya dengan komentator Lee Jung-chul. 25-17 Pepper Savings Bank memenangkan set pertama pertarungan putaran pertama musim ini antara Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank.
Hal utama adalah mengguncang penerimaan lawan dengan benar sejak awal. Selain itu, subjek membutuhkan pernapasan anonim. Ya. Itu adalah pola yang tidak diharapkan siapa pun. Saya sudah memberi tahu Anda sebelumnya.
Berjalan dengan baik sekarang untuk terus seperti itu pada set pertama, jadi saya bisa terus maju. Ya. Itu adalah Pepper Savings Bank dengan tingkat keberhasilan serangan tim 48% di set pertama. Faktanya, di antara pemain Korea, ya.
Saya bertanya-tanya siapa yang memiliki reputasi lebih baik untuk menerima daripada Kim Myung Wook.
Bahkan untuk Lim Myung-wook seperti itu, itu adalah tren yang sedikit memalukan di awal. Itu benar. Tim.
Di sisi lain, efisiensi penerimaan Pepper Savings Bank sekitar 30%.
Park Jung-hoon memiliki 50% pangsa pasar, 31%, dan Lee Han-bi memiliki sekitar 18%. Ya.
Tiga pemain melakukannya, tetapi lawannya adalah...
Ketika harus memukul Park Jung-geun, itu pasti tim. Benar.
Dua set.
Itu dimulai dengan servis Pepper Heijin. Cat itu sebentar dijatuhkan di atas pot yang kuat.
Pada saat yang sama, Moon Jung-hoon masuk pertama dari awal untuk Korea Expressway Corporation. Itu benar.
Manajer Kim Jong-min juga memimpin setter sebagai Kim Da-won.
Karena itu. Pertama-tama, ketinggian konstruksi jalan terlalu rendah. Baiklah.
Skor servis Kim Sebin.
Saya mengincar Park Jeonghwa. Ya. Ketika Park Jung-woo melangkah mundur untuk waktu yang lama, ia perlu memperbaiki kakinya ketika ia membuat dampak. Jika Anda melakukannya sambil menggerakkan kaki, itu tidak begitu akurat.
Anda berada di kaki belakang Anda. Benar. Di set kedua, tim konstruksi jalan mendapat servis as terlebih dahulu. 2:0.
Lee Hyun-ki melakukan pekerjaan dengan baik dan melompat jauh. Touch out
Sekarang, itu bukan serangan dari Zavic, tetapi serangan yang memukulnya dengan cara tertentu. Ya. Pertahanan semacam itu harus dilakukan oleh Korea Expressway Corporation.
sub dari Jabic
Itu Sogong. Itu pembelajaran.
Juga, set Kim Da-hoon sedikit rendah. Ya, Bae Young-ah, bola cepat, adalah bola pendek dan bintang lima, tetapi ia menanganinya dengan baik tanpa melakukan foul. Baiklah.
Itu skor Bae Yoon-ah, yang memiliki respons momen yang bagus.
"Niclova Sub."
Serangan bergeraknya ringan, kan? Ya. Bahkan sekarang, bola yang disambar sering didorong ke sisi kanan. Kita akan bergerak sebentar, dan kita akan menggandakan sudutnya.
Aku berhasil. Ya.
Park Jeonghwa.
Kang So-so di sisi kiri Under Tours, aku baru saja mengopernya.
FIOFF HAINT
Pertama-tama, Kim Daeun menyentuhnya dan ditangkap oleh blok serangan Kang So-sub sekali. Bola Kim Da-eun diblok lagi. Ya, keluar. Aku berhasil memblok LIM JIM YOUNG WOOK...
Aku biasa menutupi tubuhku, tetapi ya, ya. Bola itu keluar. Itu benar. Skor blok Lee Won-jong. Terkadang, Anda pergi ke lapangan lain saat melakukannya. Ya, ya.
Tetapi untungnya bagi Pepper, dia keluar. Tiga lawan tiga.
Moon Jung-won menerima pukulan cepat Kang Seo-wi dan pergi? Pertama-tama, tampaknya Kang Seo-hee memukulnya dengan jelas, tetapi mari kita pastikan bahwa dia pergi tanpa terkena pukulan.
Anda meminta tinjauan video. Saya angkat tangan. Pusat Hyunjong ini akan menuju kartu hijau. Baiklah.
Saya mengakui bahwa saya melakukannya dengan benar. Ya. Ini kartu hijau Anda.
Lebih baik kartu dinaikkan dengan cepat. Saya sering terkena pukulan bahkan jika saya melihatnya dari meja siaran. Jika Anda melihat layar, semuanya akan keluar.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya jika terasa seperti saya telah terkena satu nada. Itu benar. Ya.
Skor Kang So-hee diakui. Empat lawan tiga.
Carbon melakukan servis.
Dig Javic Nicolova sebagai bek tengah setelah Laut Hada.
Moon Jung-won menyerahkannya berturut-turut. Lee Won-jung, kali ini, serangan gerakan master.
Sulit untuk menghentikannya. Itulah yang saya katakan. Sekarang, secara umum,
pemain konstruksi Jalan memiliki hati yang rendah. Keempat bab bergerak dari tempat yang sangat tinggi, tetapi Anda seharusnya tidak hanya melakukan pelanggaran saat melakukannya. Di belakang sekarang...
Anda harus menangkap formasi pertahanan pemain nomor 1 dan 2.
BAE YOON di tengah.
Park Jung-ah menangkapnya.
Javitsch Pugertec
Touch.
Saya mencetak serangan bersih. Baiklah.
Tingkat keberhasilan Zavic juga meningkat sedikit demi sedikit.
Saya membuat gelas seorang roadman.
Jabic Yunhee, yang mencetak poin kelimanya dalam permainan hari ini, dimasukkan.
Saya mengirimkan sisi kiri Dahun Kim kepada Anda. Serangan Yoo Hee sudah siap. sebuah penggalian di perut
Terdakwa menangkap blok tiga pukulan terbuka lima.
Itu di atas.
Serangan bergerak Lee Myung-wook, Kim Da-eun, Tae Yoon-ah masih hidup. pembangunan jalan lagi Di mana Anda mendorongnya kembali? Itu sentuhan keluar.
Yui memilih jalur yang tepat menuju posisi ke-5 tempat Jang berada.
Bae Yoon, servis.
Park Jung-hwa datang dengan cepat.
Pembukaan Lee Hanbi mengenai Bae Hyun, berhasil.
Serangan Yoo Hee adalah bola yang banyak jatuh, tetapi dia keluar. kesalahan serangan
Itu ofensif, tetapi Kim Daeun dan Theta sedikit lebih nyaman di area ini.
Saya harus memasukkannya sekarang.
Mereka mengirim striker ke belakang.
Ini prosesnya. Itu benar. Ya. Saya sangat gugup sekarang.
Sebenarnya, seberapa sibuknya itu? Kim Daeun melakukan debutnya.
Bola serangan belakang Clova ini hidup.
Itu sudah berakhir. Ini adalah bola seri.
Saya melihat pipimu dengan baik. Ya, skor pertama Kim Daeun sejak debutnya. Ngomong-ngomong. Ini sebenarnya akan menjadi sibuk sekarang. Saya tidak tahu apakah itu akan masuk dan keluar untuk sementara waktu.
Itu masih masuk setelah set pertama. Itu benar.
Saya yakin itu agak sibuk untuk mendapatkan tanda tangan sekarang. Saya belum banyak berlatih di tim, jadi kali ini saya akan melakukan servis rendah.
Saya tersangkut di net. Anda melakukan 2 kesalahan servis di set pertama, kan? Ya, Anda harus memikirkannya dan mengendalikan kekuatan Anda. Itu benar. Ya.
Pertahankan kepercayaan diri Anda, tetapi jangan terlalu banyak mengeluarkan energi untuk itu. Jadi saya banyak berkeringat sekarang.
Skornya 7 lawan 6.
Ini masalah kecil yang bagus.
Tetapi set yang menuju UNI...
Anda sangat menyukainya.
Pepper Savings Bank memimpin dalam set 8/62. Ini Kimchon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Korea. Oke, semuanya. Ayo makan siang.
Bagaimana dengan kompres lumpur?
Virus corona...
Seperti yang saya perkenalkan sebelumnya, Kim Daeun dari Korea Expressway Corporation, yang akan memulai debutnya, ibunya adalah pemain bola voli dan anggota parlemen Lee Jung-cheol juga melatih selama musim lalu.
Saya sangat senang mendengar bahwa dia adalah putri Yeonsim. Seperti itulah namanya. Saya pikir seorang penggemar anak di sini menangis. Itu benar. Saat ini.
Saya pikir saya penggemar jenius bola voli Bae Eun-ah, tetapi permainan pembangunan jalan tidak berjalan dengan baik karena penulisannya tidak berjalan dengan baik. Saya pikir saya mulai sedikit berkaca-kaca. Saya penggemar kecil yang bersemangat. Saya melakukan servis ke arah UNI. serangan langsung coloba ini
Itu masuk.
Saya mengenai L'Clova dengan baik. Ada lubang, tetapi dia pandai melakukannya.
Kemudian, Lee Yun-jae Center masuk. Itu benar. Untuk Korea Expressway Corporation, tidak peduli siapa yang ada di lapangan sekarang, efisiensi serikat harus diselaraskan dengan baik seperti ini. Ya. Servis Uni tidak tepat.
Esensi dasar itu seharusnya tidak keluar. Ya. Lee Yun-jung kembali masuk dan mencoba menstabilkan lapangan dengan menghibur rekan satu timnya sekarang. 9 sampai 7.
Saya menembak Lee Yun-jung ke kiri. Kang Sohee. Ya.
Anda pergi tanpa kalah. Ya.
Sekarang bukan terserah Anda.
Sutradara Kim Jong-min harus mengajukan peninjauan ulang.
Karena pemukulan terus-menerus, pelatih kepala Kim Jong-min meminta tinjauan video in-out dari tim dalam garis lurus. Anda telah meminta pembacaan in-out. Itu bisa saja dalam pandangan Kim Jong-min.
Itu jatuh.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Saya hendak masuk, tetapi bajak laut itu sedikit keluar, dan saya keluar di akhir.
kesalahan sepuluh banding tujuh pada karbon.
Penerimaannya agak panjang. Itu terhubung dengan bola cepat.
Kim Sebin, Kim Sebin, dan Lee Yoonjung masih merupakan bola panjang, tetapi mereka menanganinya dengan baik. Itu benar.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu harus berhati-hati dengan kakimu dalam gerakan yang sulit. Ya. Aku sedikit gugup untuk menemukan Lee Min-jung karena aku harus sadar akan usiaku.
Lissim gemetar. Kuda pacu
Kim Se-bi.
Dua servis as di set kedua saja.
Sekarang Korea Expressway Corporation telah mengejar dengan satu poin.
Servis as Kim So Bin setelah menerima Park Jeong lagi.
Saya tidak bisa mendapatkan postur yang tepat sekarang. Ya.
Tie-out Direktur Yoo Ji-young.
Siapkan penutup dan belilah.
Mari kita lihat apakah hujannya agak lama.
Sekarang...
Saya memimpin hingga 10-7 dan kehilangan 3 poin. Ya, kedua tim ini berada di piala.
Korea Expressway Corporation merebut set pertama. Itu benar. Ini tidak berakhir hanya dengan satu set. Ya, Anda harus melanjutkan konsentrasi Anda pada permainan tertentu.
Kim Se-bin mengubah atmosfer permainan. Saya terus maju cepat ke arah Park Jung-ho. Saya menyentuhnya. Serangan balik Nicolova terlalu jauh.
Sorotan Konstruksi Jalan
Serangan berani Nicolova akhirnya melihat blok dan mendorongnya jauh dan mengenainya. Ya.
Itu pekerjaan rumah lainnya. Bagian pernapasan yang dilakukan Lee Han-bi ketika dia mengikuti mereka perlu didukung dalam pertahanan.
Formasi penutup serangan adalah kursi ke-6 dan ke-5. Tidak ada seorang pun di belakang garis serangan di belakang. Itu kosong. Pada saat-saat seperti itu, pipi seperti itu. Ke arah sana.
Skor blok Bae Yuna,
Kim Sebin melakukan servis 5 kali berturut-turut.
Selesai. Saya tidak tertinggal di mobil saya. Itu dari Kim Sebin. Clova Yuta ini keluar. Itu salah Kim Sebin. Ya. Underhand.
Nicolova tidak berada di belakang sekarang, tetapi dalam posisi avant-garde. Anda dapat melihatnya sebagai tuan tanah dan meletakkannya dengan kasar, tetapi tidak terhubung.
Posisi bola kiri Lee Yun-jeong tidak tepat.
Itu berjalan cepat. Bae Yoon-ah menyentuhnya. Semanggi di sebelah kanan ini keluar sekarang.
Dia memberi isyarat bahwa dia melakukannya dengan benar. Ya. Saya ingin meminta pembacaan.
Kartu hijau telah diambil. Ya. Ini kartu hijau Anda. Itu benar. Ya.
Itu adalah sentuhan akhir.
Jang-hee mengakui bahwa dia langsung tersentuh.
13 lawan 12.
Sub-bumsi
Dan Nicolava. Persentase keberhasilan serangan agak mengecewakan saat ini. Ya. Saat ini kurang dari 30 persen.
Servis Park Jeonghwa.
Choi Yoon-ah, serangan bergerak Javits Dig berhasil. Skor terbuka Lee Han-bi di sebelah kiri.
Tiga belas lawan Tiga belas.
Pemain Taepo Lee Hyun-bae, yang menyamakan kedudukan lagi, melihat tangan kiri Bae Yuna dan mendorongnya. Ya.
Di set ini, Park Jung-hwa belum mencetak gol, tetapi Lee Hyun-bi membuka pintu untuk saat ini. Tiga belas lawan Tiga belas.
Lee Yunjeong, Undertoss Kang So Hwi Rocca.
Saya diblokir.
bola di pinggir lapangan Lee Won-jong tidak menemukan bola pada awalnya. Oke. Oke.
Kang Seo-hee, tidak banyak peluang yang diatur dengan baik hari ini. Benar. Ya. Pepper memasukkan Lee Hyerim.
Posisi perut diterima dari depan.
Saya menempatkan Lee Han-bi di pick-up.
Saya sengaja melakukan block. Ya, tetapi Lee Han-bi tidak mendorong saya, tetapi dia melihat ke lapangan dan memukul saya. Itu benar. Ini pertarungan rambut. Ya.
Tangan kanan Lee Won-jung sedikit terkena. Saya pikir begitu. Leona tidak berpartisipasi dalam block.
Pelatih uni kiri cepat terbuka Lee Yun-jung.
Dan sekarang, kami mengubah side-out menjadi pertarungan satu poin dan melanjutkan pertarungan sekarang. Baiklah.
Set ini menjadi penting apakah tim akan melakukan comeback yang baik ketika tim memiliki kesempatan untuk melawan terlebih dahulu. 15 hingga 14 Bae Yoona, servis pendek.
Telinga Lee Hanbi masuk.
Saya suka lapangannya. Ritme apa Lee Hak-soo yang begitu lembut? Lee Han-bi juga mencetak 8 poin.
Tingkat keberhasilan serangan adalah 57 persen. Saya dalam kondisi baik hari ini. Itu benar. Ya, Pepper Savings Bank mencetak poin terbanyak saat ini.
Juga, karena ada Lee Eun-jung di depan saya, saya adalah Lee Won-jung, yang terus menggunakan Lee Yeon-bi dengan berani.
Dalam situasi eksklusif, servis Lee Won-jong Lee Myung-wook menjadi pertahanan unik yang terhubung tinggi. Peluang membalikkan keadaan Pepper, Javic.
Dengan dua poin, Pepper menghadapi batas waktu teknis 16-15 detik dengan pembalikan keadaan. Itu Gimcheon.
Hai teman-teman, Korea adalah restoran. Hebat. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa itu keluar? Saya harus makan jam 7.
Kenapa Anda selalu makan dua? Saya tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa. Kita semua makan makanan terakhir.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Set kedua yang berlangsung ketat. Pertama-tama, Pepper bangkit dari ketertinggalan lagi. 16 hingga 151 poin.
Hal ini karena Korea Expressway Corporation telah mengambil semua poin secara berturut-turut saat Kim Se-bin bertugas. Sekarang Pepper mengambil kembali poin berturut-turut,menyebabkan perlombaan yang ketat.
Backtos terkunci di Clova Yours.
Tapi bola pertama tidak terlalu bagus. Kim Sebin sedang mengebornya.
Anda membuat keputusan yang bagus, bukan? Ya, Lee Eun-jung tidak memukul bola pertama secara langsung, tetapi karena ia bekerja sama dengan baik dengan Kim Se-bin di sebelahnya, ia langsung melakukan serangan perbedaan waktu pribadi. Itu benar.
Servis Lee Yoon-jung dari Korea Expressway Corporation, yang telah mengatasi krisis ke-16 hingga ke-16.
Di sebelah kanan bola mata ke-2.
Seperti apa adanya. Ya. Saya tidak menyelamatkannya.
Lee Yoon-jung mengikutinya sampai akhir. Itu benar.
Tapi bola pertama...
Saya harus memukulnya seringan mungkin. Ya, tetapi bola yang diterima Nicolova terlalu kasar. Ya. Pada saat yang sama, Lee Yoon-jung tidak dapat membuat bola penutup.
Park Jung-ah masuk lagi dan kesalahan servis Lee Han-bi. Sekarang, Lee Han-bi adalah pemain pengganti yang mengendalikan bola sedikit kuat. Ya, itu agak pendek. 17 hingga 17
Sub-uni
High right Jabic paint Lim Myeong-wook mengikuti. Di sisi lain, saya menggunakan cat pada culova ini. Serangan. Predator Yuni Park Jung-hwa melemparkan dirinya sendiri.
Kang So-hee akan membuat revolusi rebound pendek dan menerobos echolova kanan.
Dua atau tiga reli adalah pertandingan cat. Ya, tetapi pada akhirnya, Nicklova mengenai blok Park Jung-hwa dari kanan. Jaring Park Jeonghwa jelas...
Saya tidak bisa masuk, dan Korea Expressway Corporation membalikkan keadaan lagi. 18 hingga 17
Jabic ke kanan.
Itu adalah sentuhan keluar yang telah didorong keluar. Ya.
Skor Jamichi
Kang So-hee sedikit terkena.
Saya berbicara dengan sutradara.
Anda benar. Sedikit benar, tetapi sangat benar, tetapi tepat.
Saya mengunggahnya. Dua tangan Kang Sohee.
Jabic Open Cycle
Direct Park Jung-ah, Park Jae-won melakukan pekerjaan yang baik dalam mengambil bola ringan. Ya. Bagian itu tidak pernah mudah. Tentu saja.
Saya harus menghitung semua tinggi bola sesaat dan mengatur waktunya, tetapi Park Jung-ah menanganinya dengan baik. Itu adalah cangkang yang melaju lagi. Time Out karya Sutradara Kim Jong Min
Maaf, tetapi saya akan mengadakan kuis.
Hei, saya melihat Anda dan saya akan menabrak sesuatu di dalam dalam satu atau dua hari.
Sebin, Anda tidak memberikan terobosan saat terbang. Lihat. Itu bola tinggi karena Anda membacanya dengan benar. Anda harus membuatnya tepat. Jangan menilainya terlebih dahulu.
Bola tinggi itu sedikit jatuh. Anda harus melakukannya dengan benar lagi.
Ketika bola tinggi lawan diputuskan di tengah, yang penting pada akhirnya adalah kaki. Ya. Karena kaki Anda lebar, Anda harus meregangkan kaki.
Saya harus melompat, tetapi saya tidak melakukannya.
Jika Anda terbang dengan langkah yang tenang,bentuk tangan yang menghalangi tidak kokoh. Ya.
Serangan Flockout Nicolova
Dengan blok tinggi di depannya, Clover melihat Park Jung-hwa dan menciptakan serangan langsung. Ya.
Seperti yang dikatakan manajer Kim Jong-min sebelumnya, sebenarnya, konstruksi jalan berada dalam situasi di mana ia harus didorong sedikit ke belakang dalam hal ketinggian, jadi kami harus bermain voli yang halus dan membuat lebih sedikit kesalahan. Maksud saya, itu harus akurat. Ya.
Itu adalah servis Lee Ye-eun.
Saya mendorong sisi Park Jung-hwa, tetapi itu kembali. Zamichi, lompat ke tempatmu.
Saya dipukul dan pergi. Anda melakukannya dengan benar. Skor Zavic juga diakui dengan empat touchout.
Para penggemar jalan sedang membicarakan sesuatu di bangku cadangan.
Manajer Kim Jung-min tidak menerimanya karena dia tidak dalam situasi untuk menerimanya di bangku cadangan.
20'19 Penerimaan pemain pengganti Javitsi agak meresahkan. Kesempatan telah diserahkan kepada dua tingkat yang disebut lada pendorong lagi. Kick-off, PARK JEONGA mencetak gol.
Untuk saat ini, itu cukup penting sebagai lada dua set. Benar. Tentu saja, perbaikan jalan itu penting.
Waktu istirahat lagi.
Kalau tidak diberantas, Anda harus memberikan sarangnya dengan tepat, tetapi tidak berhasil. Anda harus tetap melakukannya. Mengapa Anda terus mengejar dan melemparkannya?
Baiklah.
Terutama ketika penerimaan sedikit tidak stabil, theta sudah mengekspos permainan pola dengan cara tertentu. Ya, itulah mengapa Anda harus membuat lebih sedikit ruang.
Dengan begitu, pipi Anda akan memiliki kekuatan dan akurasi Anda akan jauh lebih baik. Ya, saya akan memberi Anda tepuk tangan.
Selisihnya dua poin. 21 hingga 19
saya pasang di bulu mata bagian bawah. Kang So-hee gagal menyerang.
Bola peluang Peko Park Jung-ah dan Lim Myeong-ho berhasil menyelam lagi, menerobos Kang So-so.
Kang Sohee ada di depan kita.
Ini pertandingan satu lawan satu. Ya.
Janghee memeriksa di tengah, jadi ada celah di antara kedua blok. Ya.
Itulah yang saya tuju.
Skor ke-7 hari ini dalam permainan, Kang So-so.
Servis Lee Kolova tidak panjang. Saya memukulnya dengan percaya diri, tetapi ujungnya terus didorong ke belakang. Secara keseluruhan, jika permainan berjalan dengan baik, servis Yei Kolova akan dimasukkan lagi. Benar.
Karena ini adalah pertandingan tim,
Secara keseluruhan, jika Anda kekurangan sesuatu, Anda bahkan tidak dapat menemukan organ Anda sendiri. Jatuhkan bola Lee Chi-won segera. Karena penerimaan UNI semakin panjang,
Anda tidak dapat melewatkan bagian itu sebagai seorang pengrajin. Benar.
Ya, itu jatuh dengan sangat kuat hanya dengan menyentuhnya dengan ringan. Itu benar.
Sekali lagi, ke arah Yoon.
Saya meletakkannya di bagian dalam Heyuda. Saya melihat tempat yang kosong dengan baik. Ya. Bae Hyun-ho masuk dari tengah dan sekarang membidik ke arah lapangan, menggunakan pergelangan tangannya ke luar, dan dia memukulnya.
Bae Yoon-ah, yang memutar pergelangan tangannya dan membidik ke arah kursi ke-5.
Di sungai,
Bukaan Cepat Lee Han-bi Memblokir Bola Han-hee menerimanya. Dorongan Lee Han-bi kembali hidup. Ada usus di depan uni yang menghalangi. Ya.
Pemain Lim Myung-wook menyelamatkan bola dengan benar dalam pertahanan dengan cepat, tetapi serangan Yoon-hee sudah turun. Ya.
Itu adalah posisi yang membuat Anda merasakan tembok tinggi. Saya mendapat tiga blok hari ini. 24 hingga 21 set poin
Bae Yoon-ah, serangan gerakan penerima Lim Myung-wook. Ya, saya menjatuhkannya.
Masih selisih 2 poin set poin
Lee Won-jong Backtos Serangan Belakang Javic Mobil Biru Lebar
Pepper Savings Bank, yang juga mengikuti set kedua. Zavic, yang agak lamban, mencetak gol ofensif untuk menyelesaikan set kedua. Ya, bagian itu juga merupakan bagian penting. Itu benar.
Dalam permainan pertama musim ini, Pepper Savings Bank mengamankan satu poin. Skor Set 2-0 Kita akan kembali dalam tiga set dalam beberapa saat. Ini Gimcheon.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tuan pertama yang menghasilkan banyak uang.
Mari kita berikan rasa yang Anda suka.
Hibrida Usytek Renault baru.
Renault
Panggilan panci obat flu semua orang. Tidak ada yang baru, jadi sudah diverifikasi. Saya merasa seperti berada dalam kabut dalam kehidupan kerja saya, tetapi yang dapat saya tahan adalah...
Karena kemampuan ini. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun. Samsung Financial Networks Saya punya mimpi. Dengan asuransi DB, itu adalah keuangan.
Mimpi memajukan masa depan dengan semikonduktor Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Hibrida Coles Vitech Renault.
Bahkan jika musik klasik dan kehidupan kerja semua orang terjebak dan membuat frustrasi,
Karena kemampuan ini. Saat Anda pensiun, cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension untuk tertawa paling keras. Samsung Financial Networks
Gimcheon mengirimkannya dengan komentator Lee Jung-chul. Pepper juga memenangkan set kedua dari pertarungan putaran pertama musim ini antara Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank. Saya melihat rekor untuk set ke-2.
Pepper hanya membuat satu kesalahan, dan tingkat keberhasilan serangan mirip dengan perusahaan jalan raya dalam hal rekor 50%, tetapi ada perbedaan terbesar dalam kesalahan. Itu benar. Di tengah pembangunan jalan,
saya punya satu peluang. Kami membuatnya menjadi 7-13 menjadi 13-13 pada saat kami tertinggal 7-10. Itulah mengapa mereka tidak dapat merebut kesempatan itu, dan ketika Pepper Savings Bank mengalami krisis seperti itu,
Dia menunjukkan bagaimana dia keluar dari itu secara berbeda. Itu benar. Direktur Kim Jongmin tampaknya berpikir sambil melihat rekor.
Pertama-tama, saya rasa saya akan membuat beberapa perubahan pada set ketiga. Jeon Se-hwan sedang bersiap sekarang. Benar. Setidaknya untuk saat ini, Ketika Theta sedikit goyang di set pertama, Kim Daeun, Theta...
Pemain baru itu langsung masuk dan masuk ke set kedua. Ya, ya, tetapi tidak apa-apa jika pemain baru masuk saat ini berjalan dengan baik. Namun, untuk melakukan semuanya, pengalamannya tetap...
Itu berarti saya sedikit goyang sebelum pertandingan. Dengan kata lain, terlalu banyak tekanan pada pemain baru untuk masuk dalam situasi di mana tim sedikit goyang. Ini adalah proyek pembangunan jalan di mana Jeon Se-hyun memulai dengan garis diagonal Kang So-so.
Dari sudut pandang Pepper, semuanya berjalan dengan baik sekarang, jadi tidak perlu membuat perubahan besar. Seperti yang diharapkan, setter Lee Eun-jeong dari Road Corporation akan masuk lebih dulu. Benar.
Sebenarnya... Sederhana saja.
Tidak masalah.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, karena banyak pemain yang berubah, kita perlu membuat kombinasi baru, tetapi sebenarnya itu tidak mudah. 3.
Mari kita mulai set ketiga. Lee Yoon-jung dari Korea Expressway Corporation bersiap untuk melakukan servis pertama.
Saya di sini untuk Park Jung-hwa. Kembali Kursus
pertahanan diri Lee Wonjeong
Berikutnya, memblokir.
Lee Yun-jung, lemparan bawah Sub-komite Kang, memukul.
Bola gali melewati. pekerjaan jalan yang dibangun kembali Kali ini, Nicolova Posh Lee Han-bi's Dig Park Jung-ah berhasil melakukan serangan balik.
Bola lepas Park Jeongah...
Hampir 80% dari mereka mengenai seperti itu. Ya, jika ayunan keluar dengan cepat seperti itu, ia mengenai furnitur besar, tetapi ayunan sekarang tertunda. Kemudian, bola berada di bagian dalam dan berputar seperti itu di sisi lurus. Jadi sekarang, Jeon Se-hyun adalah...
Anda harus menangkap kebiasaan orang lain dengan cepat. Komite fast-forwarding Kim Se-bin memblokirnya. Peluang Pepper untuk membalas
Jamichi Spike Blacking
Kang So-hee membloknya. Benar. Blok yang sangat ketat antara Kang So-hee dan Kim Se-bin. Ya. Pemilihan lokasi sangat bagus. Kedua pemain sangat rapi.
Tidak ada celah sama sekali. Benar. Bola mengenai tangan Kang So-hee, tetapi Kim Se-bin juga memiliki taruhan di sana. Benar.
Servis tajam Kangseok. Serangan Park Jungho.
Benar.
Kerja sama tim Theta Lee Eun-jung dengan Park Jung-won adalah puncak dari set ini. Ya. Itu sebabnya Park Jung-hoon harus sangat senang saat ini.
Benar. Pada akhirnya, jika Anda memukul pipi Anda seperti itu, Anda bahkan tidak menggunakan energi Anda. Ya.
Itu gila dan agak lama. Peluit dibunyikan ketika Lee Yoon-jung meraihnya. Nomor lima.
Saya tahu. Penerimaan...
Jika Theta berada di belakang sekarang, Kim Se-bin harus bergegas. Ya,Saya perlu bangun dengan cepat dan menciptakan ritme yang dapat mempersingkat waktu secara maksimal. Tiga banding satu.
Lee Han-bi melakukan tugasnya. Serangan balik Lee Won-jung. Ya. Itu telah didorong keluar.
Dengan kata lain, aliran itu sendiri sekarang menjadi pembangunan jalan pulang. Ya. Saya selalu mencoba untuk menang di kandang, tetapi itu tidak berjalan dengan baik saat ini.
Pepper Savings Bank telah melakukan ini selama 4 tahun.
Itu adalah partisipasi, tetapi seperti itu. Tidak ada kemenangan dalam permainan pembukaan. Ya, ya.
Park Jung Hwa membutuhkan seseorang untuk melakukannya, bukan? Ya. Serangan Park Jung-woo cukup tinggi setelah diblokir. Baiklah.
Ketika Anda berada dalam suatu situasi, sudah tepat bagi Jeon Se-hyun untuk masuk sebentar dan melakukannya. Benar.
Ya. Kecepatannya terhubung dengan cepat. Itu benar. Itu pola yang mirip dengan yang sebelumnya. Ya, ya. Tetapi Bae Eun-ah sekarang sangat berpengalaman, jadi dia membuka dengan cepat dan merawat pipinya dengan pergelangan tangannya. Ya. Itu sebabnya itu adalah pola yang hanya bisa didorong.
Bae Yoon-ah, yang bersiap secepat mungkin karena tidak punya banyak waktu untuk bersiap. Di satu sisi, itulah keahlian Middle. Ya. Sub Nicolova.
Serangan Chief Lee Won-jung terhadap Lee Dong-hoon.
Tinggi usus
Jika Anda menangkap RBI Anda sendiri, itu tidak mudah. Itu benar. Itu lima banding tiga. Kemudian, untuk menyamai tinggi saat memblokir, pemain pendek harus banyak menggunakan lututnya untuk mengapung. Jika Anda melakukan itu, operasinya akan tertunda.
Servis master.
Kick-off Jeon Se-hyun.
Ya, itu touch out. Benar.
Jeon Se-hwan pandai menyerang menggunakan pemblokiran. Ya.
Servis Jeon Jae-hwan.
Di bawah ada bagian dalam Lee Han-bi Taiki.
Itu panggilan yang bagus. Itu benar. Terutama, pemanas luar Pepper Savings Bank Park Jung-hwa dan tingkat keberhasilan serangan Lee Han-bi sekarang. Kedua pemain sekarang lebih dari 55%. Itu benar
. Park Jung-ah dan Lee Hyun-bi, yang mencetak 10 poin berdampingan, menusuk Bae Yoon-ah ke tengah. Bola itu jatuh.
Susunan pemain awal Direktur Jang Soo-young, Lee Han-bi dan Lee Won-jung, sejauh ini berhasil hari ini. Benar sekali.
Servis Choi Yoona.
Ke kiri, melambung tinggi. Ya. Saya membuat sudut.
Jabic mencetak 10 poin.
Itu adalah konversi dua servis yang panjang. Park Jeongah, saya akan mengakhiri ini.
Pipinya juga bersih. Ya, kami unggul tiga poin dalam tiga set dengan delapan lawan lima Pepper Savings Bank. Ini Gimcheon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari makan siang.
Bagaimana dengan ransel?
Park Jung-hwa mencapai 5.000 poin dalam total serangan hari ini. Ini adalah rekor kedua dalam sejarah wanita di v-League.
Park Jung-hwa adalah pemain kedua setelah Yang Hyo-jin yang mencetak 5.000 poin dalam serangan. Kini aku berjalan menuju jalan legenda.Benar sekali. Bukankah kamu terlambat bergabung dengan acara ini? Baiklah.
Pada saat yang sama, ia mencapai 5.000 poin di Korea untuk kedua kalinya setelah Yang Yu-jin. Anda dapat mengatakan dia pemain yang luar biasa.
Itu masuk. Anda mendorongnya dengan baik. Ya.
Kang So-bi mencetak 9 poin dan sekarang memiliki rasio keberhasilan serangan 47%.
Servis Lee Yun-jeong.
Terbuka tinggi, Park JEONGA. Pukulan beruntun.
Saya dalam pertahanan. Di sebelah kiri Lee Yun-jung, saya mendorong pengaturan Kang So-so untuk saat ini. Itu adalah keberhasilan cat Batters Job Beach.
Itu tidak dijual secara umum.
Apakah Lim Myung-ok juga lelah karena menerima banyak resepsi di awal? Gerakan kakiku berat sekarang. Ya.
Jika Anda telah melihat bagian itu, sutradara Jang Soo-hyun tampaknya telah melakukannya dengan baik secara strategis.
Nicolova keluar sebentar. Ya, itu adalah pencarian rumah.
Kepala pertahanan Wan-man tidak berpartisipasi dalam pemblokiran dan berada di belakang Park Jung-hwa.
Di satu sisi, itulah bagian pertama yang dapat Anda lakukan dalam pertahanan tengah. Ya, ya.
Saya melihat ke belakang dan itu terlalu jauh. Tubuh saya seperti itu. Jika tubuh saya melangkah lebih jauh, saya akan menggulung pipi saya.
Pengganti Kang So-hwi, Park Jung-hwa menerimanya dan itu ada di dalam bola cepat. Saya pikir itu akan terlihat seperti saya keluar dari atas, tetapi saya masuk. Itu benar.
Jika Anda mengubah arah dengan begitu tajam, sulit untuk bertahan. Ya. Itu antara nomor 1 dan nomor 2. Itu jatuh tepat ke garis skor sukses Jang Yu, yang jatuh di pinggir lapangan. Pengganti Jabic,
saya akan memasukkannya hanya ketika itu adalah sewa terbuka cepat.
Jeon Soo memukulnya dengan baik dengan cepat. Ya.
Karena penggunaan Uni terus menjadi perhatian bagi Korea Expressway Corporation, Moon Jung-won masuk lebih dulu, dan sekarang Jeon Se-hyun masuk. Pertama-tama, musim lalu, Highbo...
Jika seorang pemain memukul bola tinggi dalam konstruksi jalan, ya. Sekarang, bola itu sangat pendek dan rendah dibandingkan dengan bola yang tinggi. Itu benar.
Kesalahan Kim Se-bin muncul. 11 banding 8.
PARK JEONGA dengan 11 poin.
Jeon Se-hwan, 2 Sib Backers, Nicholova Straight Line
Anda memblokirnya.
Dia pemain pilihan yang bagus, tetapi jika dia keluar dengan sangat baik, dia tidak dapat menggunakan pergelangan tangannya dengan berani di lain waktu. Ini adalah time out. Sutradara Kim Jong-min.
Ini 779,5 miliar won.
Bagaimana Anda memainkan permainannya? Hei, mereka mengenai semuanya saat kita melakukan two-blocking, dan kita tidak memiliki poin bahkan saat kita melakukan one-blocking.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo. Sutradara Kim Jung Min
Saya mengalami banyak kesulitan bahkan sebelum pembukaan rumah.
Tingginya telah banyak berkurang. Saya rasa saya tidak dapat tidak memikirkannya. Dari sudut pandang sutradara.
Lee Yunjeong, pendek. Bagian tengah, Taeyoon.
Sentuhan sudah keluar. Saat ini, sutradara Jang Sung Hyun...
Ada pemain yang bolanya mengenai blok dan jatuh, dan dia menempelkan tangannya dengan bola. Apakah itu terlalu mendesak? Anda harus lebih menghindari pertahanan.
Apakah Anda punya banyak ruang? Saya belum menghindar dari pipi saya. pergerakan lapangan Ya. Saya dinilai setelah dipukul oleh pemblokir. Karena Jang baru saja menggaruknya dari tempat yang tinggi.
Bae Eun-ah tidak bisa tetap bertahan. Kemudian, waktu ini tidak cocok. Kemudian, itu mengenai wajah saya. Itu benar.
Peralatan yang mencoba menyerang seolah-olah sedang ditekan.
Servis pertama ace di v-League teratas.
Bagian itu juga merupakan tinggi artisan. Ya, 1977. Oh.
Ketika saya melakukan servis setelah mogok, itu tinggi.
Bahkan sekarang, penerimaan tidak dilakukan dengan benar, dan kami menunda cover berikutnya satu sama lain lagi. konstruksi jalan
Kim Jong-min, direktur Korea Expressway Corporation, meminta time out lagi.
Tidak apa-apa kalah, tetapi saya harus melakukan apa yang harus saya lakukan.
Anda harus membantu Kaba dari samping. Para bacabas.
Faktanya, Korea Expressway Corporation sama sampai tahun lalu, tetapi selama bertahun-tahun, dengan Lim Myung-ok sebagai center, Moon Jung-hoon.
Dengan pemain dengan keterampilan bertahan yang baik, ia mengatur permainan dengan baik dengan bola yang sangat terorganisir. Ya. Tetapi sejak hari pertama, ada banyak Bomi secara umum. Ya.
Pemilik bank tabungan peretas. Ya. Pemilik tim Jang Mi-hee juga menonton pertandingan dengan ekspresi senang.
Taeyoon, kami siap menyerang.
Jabic Lim Myeong-wook, Lee Yoon-jung, dan Chun Se-hyun, yang diserahkan dengan kedua tangan, adalah para terdakwa lagi. Kali ini, saya mendorongnya jauh ke arah dalam sewa. Itu adalah dewa.
Bahkan ketika saya memiliki kesempatan,
The 16-9 Pepper terus memimpin jalan. Ini Kimchon.
Hai teman-teman, orang Korea adalah sim nasi. Hebat. Ayo makan. Hei, cepat makan. Kamu bangun jam berapa? Aku mau makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tapi kita semua makan.
Aku menjalani hidupku dengan nasi seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Set 16:93 sudah selisih tujuh poin. Ini sangat mudah bagi Pepper, dan bagi perusahaan jalan raya, ini adalah pertandingan pertama di kandang.
Tanpa diduga, permainan menjadi terlalu lesu sekarang. Itu benar. Secara keseluruhan, sekarang...
Untaian yang harus dilonggarkan menjadi sangat sulit sekarang. Ya ya tidak peduli apa yang terjadi, jika kamu tidak menyelesaikan skor ini sekarang, itu akan menjadi jauh lebih sulit. Ya. Pepper memiliki empat pemain termasuk pemain bela diri Park Jung-ah dan Lee Han-bi, yang mencetak poin dua digit.
Kamu akan melaju jauh setelah time-out. Ya, tetapi jika kamu melihat ekspresi Jang yang bermain dalam estafet,dia cukup serius.
Dia sedikit kecewa dengan bola yang dia kirim ke Davichi. Ya. Anda harus memiliki semacam keaslian. Sentuhan
Terbuka Lee Han-bi . Saya memukul Lee Han-bi dengan baik. Jika harganya sama, akan lebih baik bagi Jeon Se-hyun untuk bergerak lebih cepat dan meletakkan tangannya di atasnya. Ya. Lee Han-bi juga memiliki 11 poin sekarang. 17 banding 10. Itu jatuh setelah mengenai jaring serangan belakang Nickloner. Adapun Dorongsa, Anda seharusnya tidak bermain voli side-out setiap poin saat ini. Dengan segala cara. Ketika Anda memiliki servis yang tepat, Anda harus membuat dua atau tiga poin di sini dan memberikan satu lagi untuk mengejar ketinggalan. Nicolova adalah orang pertama yang mencetak poin dua digit di Korea Expressway Corporation. Kim Hyun-jung masuk menggantikan Kim Se-bin. Saya melewati sub-net Bae Yoon-ah. Park Jeonghwa menyelamatkannya dan Lee Hanmin, Lee Han-bi santai. Bahkan sekarang saya memukul tangan kiri Kang Soo-ji sambil memukulnya dari kanan. Itu benar. Begitulah baiknya Anda meletakkan pipi Anda. Ya. Kemudian, kita akan mengambil kursus yang ada dalam pikiran Anda. Itu berarti Anda akan memukul saya dengan tepat. Lee Hyunbi, yang menggali untuk waktu yang singkat dan memukulnya dengan tajam. Park Su-bin masuk sebagai pemain pengganti. 18 hingga 11. Lee Myung-ho, kota kami. Kang So-hee mencoba menyerang dengan nyaman hari ini. Itu benar. Ya. Saya mencoba mengubah arah sedikit sambil menyadari ketinggian jabbit, tetapi saya sedikit terperangkap di jaring. Akhirnya, setter Kim Daeun masuk lagi. Ikuti mulut ke bawah dan bor lumen kiri. Sulit membuatnya duduk di luar, tetapi dia tidak bisa hanya duduk di luar. Tentu saja. Itu menjadi liga, dan kemudian menjadi U-Broking. Kita harus melalui proses serangan balik. Benar. Kim Daun. Jalan pintas Lee Won-jung ke tengah, berhasil memblokir High Jin Your Block, Kim Da-eun Backtos Nicolova keluar pendek. Zavic bertahan dan cat ofensif Park Jung-hwan jatuh. Serangan beruntun lawan bertahan dengan baik, dan serangan anomali kami melawan lapangan lawan. Jatuhkan. Ya. Itu yang terbaik dalam efisiensi. Peretas bermain cukup baik dalam bola voli hari ini, jadi itu bekerja dengan baik. Ya. 20 banding 12. 2 Pepper yang diserahkan hidup-hidup. Kim Myung-ho, Kim Dae-eun, dan coloba ini juga dapat dipertahankan. Kami akan melawan. Jabic masuk. 21 Konstruksi jalan yang memiliki keuntungan dari lapisan satu digit, saya tidak dapat melakukannya sekarang. Ya, saya mengalami lebih banyak kesulitan secara keseluruhan. Itu benar. Selisih 9 poin. Waktu pemblokiran yang tepat melakukannya lagi. Itu benar. 22 banding 12 banding 10 poin.
Pepper kini masing-masing mencetak 12 poin, seolah-olah empat pemain, termasuk Jabic Park Jung-ah dan Lee Han-bi, saling berhadapan dengan ketat.
Aku maju dengan tergesa-gesa. Kangseok gagal menyerang.
Serangan cepat Jangwi. Pertama, Jeon Se-hyun's Dig Nicolova berada di gundukan tanah.
Han Hye-jin menangis. sentuhan belas kasihan
Sekarang lintasannya panjang.
Sutradara Yoo Ji-young terus-menerus tersenyum sekarang.
Dia menunjukkan konten permainan yang pasti memuaskan. Pepper Savings Bank
Aku mengirim ke kiri penerimaan Lim Myung-ho. pembangunan jalan yang masih berguncang.
Jabic Short Paint
Ayo pergi dengan tenang. Tembus nicolova.
Kesenjangan skor telah melebar, tetapi kita masih perlu memanfaatkan sebaik-baiknya apa yang telah disiapkan oleh para pemain perusahaan jalan. Itu benar. Ya.
Kim Chae-hee, seorang operator jalan,
Kim Se-in masuk.
Aku gugup menerima. Serangan Park Jeonghwa jauh dari seruling.
Ringan, pada akhirnya, bagian ini juga. Ya karena blok pekerjaan jalan tidak tinggi. Mendorong dan memukul touchout dengan lancar dapat menjadi faktor yang dapat mengirim mantel lawan jauh.
Para striker lebih...
Relatif mudah. Anda dapat mencobanya. Dengan cara itu, kesulitannya lebih besar karena tingginya rendah, dan ya, untuk menutupinya, bagian organisasi harus pas seperti roda gigi gergaji. Dr. dan Park Eunseo masuk. Match Foy
Serangan balik Clova ini masuk.
Ayo.
Dan
Pepper adalah...
Hanya ada lima poin tersisa hingga kemenangan game pembukaan pertama.
Jika kita menyelesaikannya, ini adalah kemenangan pertama kita di game pembukaan. Ya.
Penerimaan servis Kim Hyun-jung bergetar.
Park Jung-ah, bola yang dikirim Park Eun-seo kepadaku.
Ya, aku akan menyelesaikannya.
Pepper Savings Bank menang 3-0 di game pertama pembukaan, di mana Anda benar-benar dapat merasakan rasa pedas dari lada yang berubah. Lee Won-jong dan Theta.
Ketika Lee Han-bi memulai untuk pertama kalinya, kombinasi keseluruhannya bagus. Ya, peran seorang pengrajin di tengah cukup bagus, dan keseimbangan posisi secara keseluruhan bagus. Itu benar.
Itu juga kemenangan pertama manajer Jang Sung-hyun sebagai pelatih, dan seperti yang saya katakan, kemenangan pertama Pepper di pertandingan pembuka, dan dia menang 3-0 dengan penampilan yang sempurna. Lupakan tiga musim sementara itu.
Tanpa penyesalan
saya membuat kemenangan, dan ya, pada kenyataannya, semuanya siap untuk Pepper untuk bekerja. Tentu saja. Itu sebabnya saya pikir itu akan menciptakan semacam kekuatan pendorong untuk melawan tim mana pun tanpa mundur. Ya.
Sekarang, Anda benar-benar harus membuang tiket tim baru. Ya, jika kekuatannya lebih dikembangkan, ada efek sinergi. Ya, itu sebabnya saya bisa lebih bersemangat.
Pepper Savings Bank meraih kemenangan sempurna 3-0 dari game pertama di game pembuka dan faktanya itu sudah pasti berubah. Ada banyak evaluasi bahwa itu menjadi lebih kuat, tetapi itu benar-benar lebih dari yang saya harapkan.
Di sisi lain, begitu set pertama dimulai, Korea Expressway Corporation berkata,
Saat menerima sub-receive sebagai libero, beberapa bagian dari keseluruhannya berantakan sekarang, dan mereka telah banyak jatuh dalam hal ketegasan serangan. Ya.
Korea Expressway Corporation berkata Kim Jong-min sebenarnya khawatir tentang tinggi badan, bukan tentang menerima. Benar. Ya, dan karena tinggi badannya rendah, perlu ada banyak bagian yang terstruktur. Ya, bagian itu.
Di satu sisi, itu tidak berjalan dengan baik, dan Korea Expressway Corporation telah kehilangan game pembuka, tetapi jika Anda menghadapinya dengan baik, Anda bisa menjadi lebih terorganisir. Ya.
jangkar yang kuat
The Papper Savings Bank.
Pelatih Yoo Ji-hyun tidak akan gugup karena itu adalah game pertamanya, tetapi seberapa nyaman pelatih jika para pemain menunjukkan sebanyak ini? Benar sekali. Ya.
Sutradara Jang Soo-yeon, yang menikmati kegembiraan kemenangan pertamanya dengan senyum cerah dan staf pelatih.
Selama kompetisi itu, rekor pertandingan tidak keluar sebanyak yang saya kira.
Sebagai sutradara, Anda pasti sedikit khawatir, tetapi mari kita bertemu langsung dan mendengar bagaimana perasaan Anda atas kemenangan pertama ini hari ini. Bisakah Anda mendengar Sutradara Yoo Ji-young dengan baik? Ya, saya bisa mendengar Anda dengan baik. Ya, selamat. Oh, terima kasih. Tolong ceritakan kepada kami bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan pertama Anda.
Pertama-tama, para pemain melakukan pekerjaan dengan baik. Para pemain melakukannya dengan sangat baik sehingga jika para pemain bagus dan penampilannya bagus, pelatih hanya perlu berdiri. Apa bagian favorit Anda hari ini?
Saya pikir itu berjalan dengan baik di awal pertandingan hari ini. Secara khusus, serangan balik dilakukan dengan efektif. Dan di awal set pertama, ulasan video pertama...
Karena berhasil, saya pikir keseimbangan keseluruhan dimulai dengan baik sejak awal. Anda menulis ulasan dari poin pertama, tetapi itu adalah keputusan yang berani. Staf pelatih melihatnya dengan benar. Jadi ada keluhan dari warga. Kita harus bergegas.
Anggota komite Lee Jung-cheol juga sangat penasaran sebelumnya, tetapi hari ini terasa seperti ada banyak target yang ditujukan ke Libero. Apakah itu strategi? Nomor 9 secara keseluruhan.
Saya banyak memikirkan janji Anda.
Saya pikir bagian itu berjalan dengan baik di awal.
Pertama-tama, selamat atas kemenangan pertama Anda.
Pertama-tama, untuk Lim Myeong-ok,
Tidak seorang pun akan berpikir untuk melakukan servis pada set pertama sebagai fokus utama, jadi bolehkah saya bertanya mengapa?
Daripada Myeonggi, saya hanya menargetkan servis sesuai lokasi, tetapi saya pikir itu menjadi tubuh yang efektif hari ini.
Dan hari ini, di Piala,
Sebenarnya, Lee Hanbi, yang tidak menggunakannya,
Anda menggantinya dengan Lee Hyerim lagi. Dan meskipun Lee Hyunjung dan Theta tidak dapat melakukannya karena cedera,
Tampaknya penunjukan kedua pemain tersebut tepat sasaran.
Bagaimana menurut Anda? Saya pikir saya harus menggunakannya dengan baik setiap saat. Dua pemain sangat bagus dalam hal ini.
Setiap orang memiliki karakteristik dan kekuatan unik mereka sendiri.
Saya pikir saya perlu memesan sesuai dengan situasinya.
Saya pikir Jang Yoo-hee dan Zavic menunjukkan penampilan yang cukup bagus meskipun itu adalah pertandingan pertama mereka, jadi bisakah Anda memberi pujian? Karena Jang sangat tinggi, itulah sebabnya dia menunjukkan kekuatannya.
Dan saya bekerja dengan baik dengan Lee Won-jung. Ada beberapa bagian yang tidak pas di tengah, tetapi secara keseluruhan, saya pikir itu sangat cocok. Zavic juga merupakan pembuat keputusan yang baik di setiap saat krisis.
Tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar Pepper Savings Bank yang sedang menikmati kegembiraan atas kemenangan pertama mereka.
Ini adalah pertandingan pertama hari ini, dan kami memulai dengan baik, tetapi ini adalah awalnya, jadi mari kita bersenang-senang hari ini dan pertandingan akan berlanjut lagi, jadi kita akan mempersiapkan diri dengan baik dan terus memainkan liga dengan baik.
Ya, kami bertemu dengan direktur Yoo Ji-young. Selamat atas kemenangan pertama Anda. Oh, terima kasih.
Dikatakan bahwa sub target didasarkan pada lapangan daripada pemain lain, dan kita akan bertemu dengan SBS Sports Pick Lee Won-jong hari ini.
Ini adalah pertandingan pertama setelah memindahkan tim, dan setter sebenarnya adalah beban. Itu benar. Kami tidak dapat berpartisipasi dalam kompetisi piala. Ya. Sementara itu, ia mempersiapkan diri dengan baik untuk zona waktu setelah itu dan menyelamatkan striker secara keseluruhan. Ya.
Pada akhirnya, ada pepatah yang mengatakan bahwa Theta menguasai permainan. Ya. Saya pikir Anda melakukan pekerjaan dengan baik sebagai Theta hari ini. Itu benar. Setiap striker tim melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Mari kita bertemu Lee Won-jung.
Anda dapat mendengar saya dengan baik. Ya, halo. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan pertama Anda.
Saya pikir itu adalah permainan yang sulit, tetapi karena kami telah mempersiapkannya sejak lama,
Sebanyak yang saya kerjakan selama offseason, saya yakin bahwa saya bisa memenangkan permainan pertama.
Saya pikir itu mengarah pada hasil yang baik. Kami sedang menggerakkan tim sekarang. Dari sudut pandang setter,
saya pikir pasti ada banyak tekanan untuk melakukannya di lingkungan yang sama sekali baru. Bagaimana Anda mempersiapkan musim ini?
Kami mempersiapkannya dengan pola pikir bahwa kami akan memulai lagi. Anggota tim, direktur, dan staf pelatih semuanya membantu saya.
Saya pikir saya bisa memulai dengan baik.
Terutama di sebelah kiri, Park Jung Hwan dan Lee Han Bi...
Ritme keseluruhannya bagus.
Faktanya, kedua pemain...
Apakah ada perbedaan dalam set tersebut?
Hanbi unni membuatnya sedikit lebih cepat, dan Jeonga sedikit lebih tinggi, dan Jeonga berdiri sedikit.
Tidak banyak perbedaan.
Tapi saya pikir saya bisa melakukannya dengan baik hari ini karena para anggota menyediakannya dengan baik.
Ketika saya bermain dengan Jang Hee,
Apa yang Anda fokuskan? Anda memiliki tinggi badan yang sangat bagus sekarang.
Karena saya memiliki hati yang besar, saya harus memegang bola dengan tinggi terlebih dahulu.
Saya bisa memukulnya dengan RBI tunggal, jadi saya akan mengangkatnya tinggi.
Dan tidak peduli bagaimana Anda mempostingnya, si pengrajin adalah striker yang sangat bagus sehingga dia tampaknya memukul semua orang dengan baik.
Apakah Anda memeriksa catatan Anda setelah ini?
Apakah Anda melihat catatannya? Tidak. PARK JEONG HWA, 14 Jabic, 14 Jabic, 12 Lee Hyunbin, 12 Jangwi, 12 poin.
Skornya sangat merata. Dari sudut pandang setter, saya pikir itu adalah rekor yang sangat membanggakan. Bagaimana menurut Anda? Saya tidak tahu bahwa banyak penyerang yang mencetak gol, tetapi kami semua memiliki hati yang baik dan kami dapat melakukannya dengan baik.
Mereka adalah penyerang, jadi saya akan menggunakan Hyejin dengan baik lain kali. Ya, apa hal terbaik tentang datang ke Pepper?
Suasana menjadi jauh lebih baik ketika direktur datang.
Jadi saya pikir suasananya cerah dan sangat menyenangkan. Mengapa Anda terus menghindari saya? Anda harus terkena air. Terakhir, tolong sampaikan sesuatu kepada para penggemar. Ini baru permulaan.
Kami akan lebih banyak berlatih dan bekerja lebih keras sehingga kami dapat terus menunjukkan penampilan yang baik. Silakan datang ke Stadion Pepper kami dan dukung Pepper banyak-banyak. Terima kasih. Ya, saya menantikan penampilan bagus Lee Won-jong di masa mendatang.
Oh, terima kasih.
Ada banyak hyena. Anda harus terjebak dalam arus. Pertandingannya bagus, tentu saja. Karena itu adalah perayaan kegembiraan. Ya.
Para pemain Pepper menikmati kemenangan mereka dengan gembira, dan saya pikir akan baik untuk menantikan Pepper musim ini. Memang benar. Secara keseluruhan, keseimbangannya sangat baik, dan jika ada penyerang yang bagus, Theta senang. Ya, ada banyak tempat untuk dilihat.
Itulah mengapa Anda dapat membuat berbagai macam pilihan. Itu adalah berkah. Kemenangan sempurna Pepper Savings Bank 3-0 dalam pertandingan pembuka, yang meramalkan perubahan nyata musim ini.
Lee Won-joong masih terus melaju. Bagaimanapun, suasananya terlihat cukup bagus. Pertandingan antara KEPCO dan Korean Air akan disiarkan besok. Lee Jae-young Castor Choi Chun-sik di Suwon
Saya akan melakukannya bersama-sama. Silakan saksikan Gyeonggi-do besok, dan siaran hari ini akan berakhir di sini. Sampai sekarang, komentator Lee Jung-chul, saya adalah castor Lee Jun-hyuk. Terima kasih, semuanya.
Semua orang bisa merasakannya.
Harap simpan waktu bersama di hati Anda selamanya.